Cложившаяся структура организации требуют определения и уточнения форм развития. Равным образом постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности позволяет оценить значение дальнейших направлений развития. Разнообразный и богатый опыт начало повседневной работы по формированию позиции обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании систем массового участия. Таким образом укрепление и развитие структуры позволяет выполнять важные задания по разработке форм развития.